[Music]
[Música]
hey
hola
paula, let's
paula eso
see paulo, sure, let's
a ver paulo seguro
see family, what's going on, let's see, we're
a ver familia qué pasa a ver estamos
here arguing
aquí discutiendo
because they're telling me
porque me están contando
gossip on youtube, but okay, I
qué chisme en youtube pero vale que yo
was watching the other thing, who's the boss,
estaba viendo lo otro que más manda
okay, apparently the chiverito, but be it
vale por lo visto el chiverito pero sea
common,
común web
one-byte website, okay, then the sent ones, I
de un byte vale entonces las mandados
understand that the legacy den is sending him
entiendo que el antro legado mandándole
fake news,
una noticia falsa
the serious one has
el serio
marked a juanjo blog
se ha marcado un juanjo blog
in this case, the rate would have marked in
en este caso la tasa habría marcado en
play because youtube was the
juego los porque youtube era la noticia
fake news and the other one came and gave it
falsa y la otra ha venido y la dao
and in the end it turns out that they're
y al final resulta que están
messing around, let's see the move, it's clear,
cachondeando a ver la movida está claro
accused of something illegal, they
acusados de algo ilegal
accuse rubio and willy red of something very
acusan a rubio y willy red de algo muy
illegal, okay, and carmen, you just
ilegal vale y carmen me lo acabáis de
put it in the chat,
poner en el chat
in the chamba, he had said no, that it's
en el chamba había dicho no que es una
fake news, he ate it, be it control or
noticia falsa se la comió sea controle o
caro, it was good, I'm here, I see that the
caro era bueno estoy aquí me veo que el
fairy uploads a video and says, cristina,
hada sube un vídeo y dice cristina
excuse vegeta and willy of committing a
excusa vegeta y willy de cometer un
crime, and then if he hasn't eaten it
delito y entonces si no se la ha comido
too, how is it going, he's
también cómo va la cosa
started to  watch the youtube video
se ha puesto a ver el vídeo de youtube
and he ate it
y se la comió
I opened the video here helado in case she
yo he abierto aquí el vídeo helada por
deletes it because I don't know if they deleted it let's
si lo borra que no sé si la borraron
come back here to see what the joke is,
volvamos aquí para ver cuál es la broma
they accuse willy rectos and rubios of
acusan a willy rectos y rubios de hacer
money laundering fernanflor returns to the
lavado de dinero fernanflor regresa a
official youtube topic now moving on to
youtube oficial de tema ahora pasando a
this next and last news which
esta siguiente y última noticia la cual
is about some pretty
es sobre unas acusaciones bastante
strong accusations well maybe nothing can 3 in the
fuertes bueno a lo mejor nada puede 3 en
title the best helado has put is in the
título a la mejor helada ha puesto es en
title but I don't come out honey bytes
título pero no salgo miel bytes
at least he put something bad on us in that
al menos algo malo nos ha puesto ese
title but for being chris weitz too
título pero para ser chris weitz también
because I probably put this
porque yo yo seguramente le ponga este
video the same ones you
vídeo los mismos
understand
me entendéis
look at the pinned comment of which of
mira el comentario fijado de quién de
them
ellos
[Laughs]
[Risas]
but delete the video [ __ ]
pero borrar el vídeo cabrón
or cut the piece
o corta el trozo
cut the piece and give it
corta el trozo y la da
[Laughs]
[Risas]
that they did to the same rubio and do
que hicieron al mismo rubio y hacer
what is money laundering and that is
lo cual es el lavado de dinero y eso es
super illegal now see, not just any
súper ilegal ya ver no lo dijo cualquier
random said this this was said by a youtuber with
random esto esto lo dijo un youtuber con
many, many followers and that after a
muchísimos muchísimos seguidores y que a
few minutes ended up deleting this
los pocos minutos terminó borrando esto
and we'll see later but let's see what
y lo veremos más adelante pero a ver qué
happens we know precisely that the same
pasa sabemos precisamente que el mismo
willieleaks rubio vegueta  they
wilileaks rubio vegueta sacaron
recently released a design on some
recientemente un diseño en unas
hamburgers in which well, in
hamburguesas en las cuales pues
fact, the hamburgers are not theirs,
efectivamente no son de ellos las
they belong to a certain dan and
hamburguesas le pertenece a un tal dan y
this company but I simply
esta empresa pero yo simplemente
put the image of these
pusieron presente la imagen estos
new products that
productos nuevos que precisamente se
can be purchased with the logo and the
puedan adquirir con el logotipo y la
brand itself of these streamers, which
marca en sí de estos streamers cosa que
is completely legal, however,
es completamente legal sin embargo pues
the reason a streamer, a YouTuber named
la razón un streamer un youtube llamado
Chris Green, responded to this tweet from
chris green respondió a este tweet de
Guild and he too has been eaten, I
guild y se él también se le ha comido
mean, it would be a lot of Juanjo,
o sea sería mucho juanjo
this is the Diego Arrabal of life,
este el diego arrabal de la vida
this would be Diego Arrabal in the
este sería el diego arrabal en la
youth and the rest are Juanjo blog,
chavalería y el resto son juanjo blog
you have to look at those things to
tienes que hay que mirar esas cosas para
comment on them before, let's see. I imagine
comentarlas antes a ver yo me imagino
that if the other one has posted the tweet and
que si el otro ha puesto el tweet y la
people are starting to relate the
gente se está poniendo a relacionar el
video, the gossip of tubero, I
vídeo el chisme de tubero puede
understand that anyone could eat it,
entiendo que cualquier solo podría comer
but you have to look at the thing is
pero que hay que mirar la cosa es en
where, well, it quotes a tweet in which
donde pues bueno cita un tuit en el cual
precisely one person shares and that they
precisamente una persona comparte y que
already bought the products from Rubios de
ya compró los productos de rubios de
Vega and from Will himself and about this
vegueta y del propio will y sobre esta
food, precisely to what another tweet
comida precisamente a lo que otro tweets
quotes where a certain Crisis Green  reply at
cita donde un tal crisis green responde
rubios good way to launder
arroba rubios buena forma de blanquear
dirty money this tweet I repeat
dinero sucio este tuit les repito
ended it was deleted a few
terminó ha sido borrado a los pocos
minutes later I don't know why he said something like that
minutos no sé por qué dijo algo así
because let's see it is assumed that when you
porque a ver se supone que cuando tú
are laundering money as he
estás blanqueando dinero como lo
mentions he is referring to the fact that
menciona el este se está refiriendo a
the money is being laundered because
que se está lavando el dinero porque se
the money is laundered well usually this is
lava el dinero bueno usualmente esto se
done when the money cannot be
llega a hacer cuando el dinero no puede
passed through intermediaries such as
ser pasado por intermediarios como
banks or institutions that in the
bancos o instituciones que al final de
end have certain rules to
cuentas tienen ciertas normas que
comply with the government because it is
cumplir con el gobierno porque porque se
assumed that this money that is
supone que este dinero que al cual
supposedly being laundered comes from
supuestamente se está lavando viene de
actions such as salty
acciones como pueden ser de droga salada
gas drugs such as weapons or any
de gas como pueden ser armas o cualquier
other way of having money in an
otra forma de tener dinero de una forma
illegal way and it is assumed that for rubios or
ilegal y se supone que para que rubios o
willy reik to be doing this
willy reik se estén haciendo este lavado
money laundering that money has to be proven to be from
de dinero ese dinero tiene que probar de
this type of actions which I doubt very much
este tipo de acciones lo cual dudo mucho
because they don't really make any sense
porque no tienen ningún sentido
and well it is assumed that that
realmente y bueno se supone que ese
dirty money had to be laundered by
dinero sucio lo tuvieron que lavar
rubios and willyleaks with this
rubios y wilileaks con esta empresa de
hamburger company so that that money
hamburguesas para que así ese dinero se
would become legal and they could
volviese lícito y lo volvieran a
recover it, whoever you look at from a tweet of
recuperar el que fíjate tú de de un tuit
a tweet the jacket to the quality or I was
de un tuit la casaca a la calidad o te
going to see you I can give the news I
iba a ver yo puedo dar la noticia yo
make videos of almost anything
hago vídeo de casi cualquier cosa
I make videos of almost anything and you
yo hago vídeo de casi cualquier cosa y
know it and he took a 20
lo sabéis y me sacó un video de 20
minute video of a tweet but man
minutos de un tweet pero hombre yo
when I had seen that tweet about the crisis
cuando hubiera visto ese tweet de crisis
I would have asked
yo hubiese preguntado
I would have asked him
yo le hubiera preguntado a él
directly because I get along with him and I'm
directamente porque me llevo con él y le
going to tell him and that video
voy a dicho y ese vídeo
because it's where I can look at the
porque es donde puedo mirar la
information it's not what I would have
información no es lo que yo hubiera
said no but I man a video of
dicho no pero yo hombre un vídeo de
dismissal yes because yes I would simply
destituya si porque si simplemente
need more context to take out a
necesitaría más contexto para sacar un
video and it's that it makes a movie
vídeo y es que sea monta un película
'the one that I don't see I don't know if you
'the que no vea no sé si me haya
understood me but the point is that they are being
entendido pero el punto es ese que se
accused of having money
les está acusando de tener dinero el
that comes from something illegal and in the end
cual proviene de algo ilegal y al final
this crisis cream ended up deleting the
este crisis cream terminó borrando el
bird that happens to win and gameplay that has
ave que pasa a ganar y gameplay que ha
happened he passed it to the bar
pasado la pasaba al bari
has happened guys he passed it to the bar and it's
ha pasado chicos la pasaba al bar y está
online I just saw here while
en línea acabo de ver aquí mientras que
I was live
yo estaba en directo
here this line that he passed it something
aquí esta línea que la pasaba algo
in what way he gave news it served
de qué manera dio una noticia sirvió
as the questions and tweets the minutes
como las preguntas y twittea los minutos
because obviously he was already
porque evidentemente ya le estaba
getting a lot of hate but I don't really know
cayendo mucho hate pero no sé realmente
with what intention did he say this because he
con qué intención decía esto porque le
was getting a lot of hate because it doesn't make
estaba cayendo mucho hate porque no
any sense, I mean, can you imagine
tienen ningún sentido o sea se imaginan
water and he saved views, had money from
agua y resguardó views tenido dinero de
something illegal, well no, I mean, they already
algo ilegal pues no o sea ellos ya
have their money as a stream, they don't
tienen su dinero como stream es no
need more and even less in an
necesitan más y menos de una forma
illegal way and well, this thing about the hamburgers,
ilegal y pues esto de las hamburguesas
decision, well, to earn income
decisión pues sí para ganar ingresos
but also for their followers, who
pero también para sus seguidores que
seeing it as a spectator sincerely
viéndolo como espectador sinceramente
is incredible that they decided to release
está increíble que decidieran sacar
hamburgers, fries, yogurts with the
hamburguesas papas fritas yogurts con la
image of rubios vegueta and willy, I
imagen de rubios vegueta y willy me
find that incredible and I repeat, I don't know with
parece eso increíble y repito no sé con
what intention he said it, crisis
qué intención lo habrá dicho crisis
green has a lot of followers on
green tiene muchísimos seguidores en
youtube and also in tweets
youtube y de igual forma en tweets por
so it's not a random who accused
lo que no es un random que haya acusado
these streamers of money laundering, you see,
precisamente de lavado de dinero a estos
in the end he ended up
streamer vieron al final lo terminó
deleting it, I don't know if it was because he got a lot of
borrando no sé si porque le cayó mucho
hate or in the same way because he
hate o de igual forma porque se dio
realized that what he was saying was
cuenta que lo que estaba diciendo era
absurd but there are many screenshots
absurdo pero hay muchas capturas
precisely that show that this
precisamente que demuestran que este
tweet was 100% real, without a doubt a
tuit era 100% real sin duda un tweet
rather unfortunate tweet on the part of
bastante desafortunado por parte de
christine but anyway, I don't know what you all
christine pero en fin no sé ustedes qué
think about this,
piensan de esto
enough mobility with the nfc willis and
movilidad suficiente con la nfc willis y
money to bury several  several
dinero para enterrar a varias a varias
generations of his family heroines
generaciones de su familia heroínas
behind him it's not incredible what there must be the
detrás no sea increíble lo que habrá el
huge amount of money that there must be Willy, it
dineral que habrán a willy
must be offensive if someone says
tiene que ser ofensivo si alguien dice
offensive I mean a
ofensivo me refiero una cantidad de
completely crazy amount of money millions and
dinero completamente loca millones y
millions millions and millions of euros
millones millones y millones de euros
okay and also Willy, well it's not
vale y además willy pues no es decir
exactly saying that they've been taking
precisamente le hayan estado quitando la
half of it from him his entire life for example
mitad durante toda la vida por ejemplo
Aurum Place, yes it's true that he has
aurum place sí que es verdad que ha
earned millions and millions of euros but they have
ganado millones y millones de euros pero
taken half of those millions
le han quitado la mitad de esos millones
of euros from him until now that I know of Andorra
de euros hasta ahora que se de andorra
euros he has been there for a year I think they have been
euros lleva un año creo que llevan
Andorrans yes yes he has reached the year
andorranos si si acaso ha llegado al año
that I don't know if he has arrived yet I
que no sé si ha llegado todavía
think it's gone because of the confinement
creo que se fue por el confinamiento
by the way a news story came out that
que por cierto salió una noticia que
said that in total Spain has stopped
decía que en total españa ha dejado de
collecting in taxes a million and a half
ingresar en impuestos un millón y pico
dollars a billion and a half euros for
de dólares un billón y pico de euros por
the youtubers that are in Andorra and that
los youtubers que sean en andorra y eso
doesn't add up to me or anything but no way no way no way no way no way
no me cuadra ni nada pero ni de coña
look at you realize that
ni de coña mira usted de dar cuenta que
you will realize that for example ibai
usted dará cuenta que por ejemplo ibai
showed the screen and there are months that he earns
mostró la pantalla y hay meses que gana
hundreds in three hundred and fifty and one hundred
cientos en trescientos cincuenta y cien
thousand dollars
mil dólares
in tweets
en tweets
more than a million  euros more
más de un millón de euros más
are a few million look
son unos cuantos de millones mira te
tell you that you are going to
cuenta que vais
generate in tui between 100 in 3 and
genera en tui entre 100 en 3 y de
200,000 because now months more and
200.000 porque ahora meses más para
up
arriba
and wow a year
y vaya al año
in general that but imagine more
en general eso pero imagínate más las
brands more I don't know what and vice old and
marcas más no sé qué y vice antiguo y
vice surely generate about three
vice seguramente genere unos tres
million 23 million euros a year for sure for
millones 23 millones de euros al año
sure because it has more tweets youtube
seguro porque tiene tweets más youtube
that youtube has a [ __ ] ton of visits
que youtube tiene un cojón de visitas
also where it generates more monetization
también donde más genere de monetización
will be in tweets what happens is that it also
será en tweets lo que pasa que también
has ads a ton and vice was
tiene anuncios a cascoporro y vice
going I think that it is one of those that more
iba yo creo que es de los que más
ads like that more promotes for example
anuncios así más promoverse por ejemplo
auguro I don't see it so also
auguró no lo veo yo así que también
many I think it was going and the one that more but
muchos yo creo que iba y el que más pero
neither I mean
tampoco
it's what I'm telling you I mean
o sea es lo que te digo o sea
if auron had that if one generates
si auron se hubiera que si a uno genera
what I tell you because one will generate more
que te digo yo porque a uno generará más
esquiva
esquiva
I would throw at him 6 I don't know but
yo le tiraba 6 no sé pero
look aura there is where what today is going to mount
fíjate aura ahí va a montar lo de hoy
I would say that at least ibai generates 3
yo diría que como poco ibai genera 3
million at least between 2 and 3 so as not to get caught out
millones como poco entre 2 y 3 por no
but I think it's more
pillar los dedos pero yo creo que es más
I think it's better then I open it will
yo creo que es más vale entonces abro
generate more
generará más
Auro will generate more
auro generará más
Gref will generate more or less as I was going that's
gref generará más o menos como ibai
why I tell you all those who have gone
por eso te digo todos los que se han ido
there have
para allá
realized that half if they
se ha dado cuenta que la mitad si se
had stayed in Spain half
hubieran quedar españa la mitad se
would have stayed half they would have to
hubiera quedado a la mitad la tendrían
pay taxes yes Sanz in all that they have
que pagar impuestos si sanz en todo lo
gone to Andorra does not add up to a
que se han ido para andorra no suman un
million and a bit in taxes it adds up to much
millón y pico de impuestos suman mucho
more if they had stayed here but of
más si se hubieran quedado aquí pero
course it is not going to stay here
claro es que no se va a quedar aquí
you have to was watching a piece of the
tienes que estuve viendo un trozo del
video the Cozumel if we have time we will watch it
vídeo el choca si nos da tiempo lo vemos
today the video of the crash and the thing is we have to be
hoy el vídeo del choque y es que es
very stupid those of us who
somos muy [__] los que nos
stay here
quedamos aquí
Cozumel a million euros for the others
choca un millón de euros por los demás
a year I think more
al año yo creo que más
in fact here it has well yes it is
de hecho acá tiene bueno sí que es
true that now in the last two
verdad que ahora en los últimos dos
months it has grown even more but
meses ha crecido más todavía pero
let's say that before Cozumel had about
pongamos que antes de chocar tenía unos
20,000 or 30,000 sub before the
20.000 o 30.000 sub antes de lo del
'k tournament at hand about 20 thousand if they
torneo del 'k a la mano unos 20 mil si
had about 20,000  szcs
tenían unos 20.000 szücs
to the monetization of the viewers
a la monetización de los espectadores
that has more pixels more I don't know
que tiene más los píxeles de más no sé
that no as far as I think it clashes
que no en cuanto yo creo que choca
I think it clashes earns between one hundred and
yo creo que choca gana entre cien y
two hundred thousand euros a month
doscientos mil euros al mes
between 100 and 200 thousand euros a month between
entre 100 y 200 mil euros al mes entre
everything it has on YouTube of everything
todo lo que tiene de youtube de todo
but of course it takes away half of what
pero claro le quita la mitad de lo que
imagine what what
imagínate
generates what you earn
lo que lo que genere lo que tú ganes
Wales 30 thousand earn 15 thousand you earn from 50,000
gales 30 mil gane 15 mil ganas de 50.000
homes 100 thousand half it doesn't make
hogares 100 mil la mitad no tiene
sense to pay half doing goodbye they
sentido pagar la mitad haciendo adiós
don't make any sense to pay
no tienen ningún sentido pagarle la
half the treasury gave 20 percent
mitad hacienda dio un 20 por ciento un
30 for those who pay in well come on
30 para los que pagan en bueno venga un
30 I think that with 30 I think that
30 yo creo que ya con un 30 yo creo que
with 30 the d would go away
con un 30 la d se iba
but half of them in 100 thousand one hundred thousand
pero la mitad de ellos en 100 mil cien
euros and I have to pay him 50 thousand to
mil euros y le tengo que pagar 50 mil a
is that to pay him half well that
es que para pagarle la mitad pues esa
half I stay on the couch with my child
mitad me quedo en el sofá con mi niño
watching the movie
viendo la película
you understand
me entendéis
to pay him half  Let's say I
para pagarle la mitad digamos que me
try hard to earn more money.
esfuerzo para ganar más dinero
17 thousand euros a month is what
17 mil euros al mes le generan los
YouTube channels generate for
canales de youtube
a man of 17 thousand euros, at least I don't
un hombre de 17 mil euros al menos no
think they generate them. I can't put my
creo que les genere no puedo poner la
hand in the fire because if he says so,
mano en el fuego pues si él lo dice
man, the channels that I move have
hombre yo que los canales que me muevo
a majority Spanish audience and I think he
de la mayoría público español y el creo
has a majority
que tiene la mayoría de público
Latin American audience.
latinoamericano
If he had a Spanish audience, let's see. I
si tuviera público español a ver yo
know people who with
conozco a gente que con
my numbers approximately
los números míos aproximadamente ya
are already generating that, okay
están generando eso vale
or not,
o no
but we know that you can, but it's not about
sino que sabemos que puedes pero no se
that, it's about them
trata de eso se trata de que te están
purposely robbing you in your face and you
robando a propósito en tu cara y tú lo
're allowing it, so it continues,
estás permitiendo así sigue qué
his audience is Spanish, like 80 percent.
su público es español como el 80 por
When he has so much audience, it's very
cuando tiene tantísimo público es muy
difficult for it to be 80. His audience with so
difícil que sean 80 su público con
much audience that he has,
tantísimo público que tiene
80%, with so much audience that
un 80% con tanto público que tiene
any media has, Choco has
cualquier media tiene el chocas ahora
right now about 40 thousand viewers, not
mismo unos 40 mil espectadores no
80% Spanish,
80% español
out of so much audience, 80 percent
de tantísimo público un 80 por ciento de
Spanish, it's complicated,
español es complicado
but whatever, we're
pero bueno lo que sea que nos quedamos
stuck. Let's
estancados
imagine that Choco earns a total of
imaginemos que él choca gana en total
100 thousand, which he will surely do. I think
100 mil que seguro que sí yo creo que
more I think quite a bit more but well
más yo creo que bastante más pero bueno
let's say one hundred thousand and
pongamos de cien mil
fifty thousand euros for the treasury because
cincuenta mil euros para hacienda porque
based on what I've done why would
en base a que he hecho yo para que
n't it be right if I earn fifty
no estaría bien si yo gano cincuenta
hundred thousand euros to
cien mil euros
pay 25,000 no no it's not right to pay
pagar 25.000 no no no está bien pagar
25,000 let's do it
25.000 vamos haciendo
and on twitter now okay okay I see it
y en twitter ahora vale vale lo veo
exactly having with the
exactamente teniendo con el tema
treasury issue okay let's see it and here
hacienda vale vamos a verlo y aquí
thank you very much
gracias muchas gracias
a way
una forma
and well let's put that good way to
y bueno se ponga buena forma de
launder dirty money
blanquear dinero sucio
I think that Chocas
yo creo que el chocas
one day made the joke of building a
en su día hizo la gracia de levantó un
hospital that held up but I think he
hospital que aguantó pero yo creo que él
Chocas at some point after what
choca en algún momento ya después de lo
I was hearing the other day in
que yo estuve escuchando el otro día en
the video library in fact I think it's something I'm
en el videoteca de hecho yo creo es algo
not wrong but I think he Chocas
no me equivoco pero yo creo que él choca
on camera and in 2 Andorra too and very
a cámara y en 2 andorra también y muy
logically
lógicamente
and very logically
y muy lógicamente
was
se
repeated in the PIB proposal which
repitió en la propuso de pib lo cual
photo
foto
I was saying the photo of Willy because he repeated
yo decía la foto de willy porque repitió
something from a photo all the hamburgers and
algo de una foto todas la hamburguesa y
all that
todo eso
retweet and put that dirty money
retweet y ponga ese dinero sucio
[ __ ] how well you have them placed
[__] qué bien puestos los tienes
the soybean is in phase  of
el soja se está en fase de reconversión
existential reconversion as he sees how he
existencial a medida que va viendo cómo
acts doing
actúa haciendo
and one thing that I won't say because it clashes
y una cosa que no la digo por el choca
but there are others that aren't that much of a
pero hay otros no que sea mucho golpe en
chest-thumping in the end what they have are
el pecho al final lo que tiene son
companies
sociedades
and they are open secrets but there are some
y son secretos a voces pero hay algunos
that have companies because there are
que tienen sociedades porque porque ahí
companies that instead of being
hay sociedades que tú en vez de ser
self-employed you create a company with
autónomo te creas como una empresa con
several workers okay but for that to
varios trabajadores vale pero para eso
be legal
para que eso sea legal
you have to meet a series of
tienes que cumplir una serie de
requirements that I don't know exactly what they
requisitos que no sé exactamente cuáles
are because if you create and you are a company
son porque si te haces y eres sociedad
instead of self-employed instead of taking
en vez de autónomos en vez de quitarte
half from you they take 25 which is
la mitad te quitan un 25 que esto está
fine for example today I can't
bien yo por ejemplo a día de hoy no me
create a company because because
puedo crear una sociedad porque porque
right now I don't depend on many
yo ahora mismo no dependo de muchos
workers that you help me Aiden and
trabajadores que me ayudáis aiden y
Paula, I'm going to hire those two I'll
paula a esos dos lo voy a contratar a
pay these two
estos dos les pago
but if tomorrow
pero si el día de mañana
if tomorrow it depended on a team
si el día mañana dependiera de un equipo
imagine a team like I imagine it's that I don't
imagínate un equipo como imagino es que
know but it has to be justified
no sé pero tiene que estar justificado
that the team is needed for the
que necesita el equipo para el pato
job well imagine
trabajo pues imagínate
[Music]
[Música]
one person who collects all the
una persona que recopila toda la
information another who writes the scripts
información otra que hace los guiones
another who manages the one in charge  of
otra que gestiona la que se encarga de
managing brands another in a team
gestionar las marcas otra en un equipo
totally worth it
totalmente vale
and if you can create the society I think
y si te puedes crear la sociedad creo
the author does not take away half of the
a la autora no le quita en la mitad a la
society 25 so if it takes away
sociedad el 25 entonces si te quita un
25 it's fine it's 25 a 30 I see it there will be a
25 está bien son 25 un 30 lo veo va a
30 I see it a lot but well it's
haber un 30 lo veo mucho pero bueno está
fine it
bien
can be accepted okay
se puede aceptar vale
but I don't know what the requirements are for it to
pero no sé cuáles son los requisitos
be a society
para que sea una sociedad
because many YouTubes in these
pues muchos youtube en el de estos
huge ones what they do is become
enormes lo que hacen es convertirse en
a society I
una sociedad
couldn't say who it is and who is not
no sabría decirlo quién es y quién es no
but there are many and then other objects beating their
pero hay muchos y luego otros objetos a
chests I don't care it doesn't matter you don't care he didn't
dándose golpes de pecho no me importa no
bend down you don't care he did
importa no te importa no agachó
n't bend down he
no te importa no agachó
was definitely going to be a society I don't know let's
ibai fijo que sociedad no lo sé
see we can we ca
a ver lo podemos
n't point the finger at anyone or anything
no podemos señalar a nadie ni nada
because we don't know but many men and I
porque no sabemos pero hombres muchos y
see it as logical if they meet the requirements
lo veo lógico si cumplen los requisitos
and if they don't meet them you get into trouble
y si no los cumplen te metes en un lío
but besides that it gets you into trouble it's
pero además que te mete en un lío
better to give each other strange things because by
más vale darse cosas raras porque
pretending I don't care catch you [ __ ]
haciéndote me da igual de píllate [__]
but
pero
but it doesn't make sense god
pero no tiene sentido dios
I don't know who you are I don't know who is
yo no sé quién eres no sé quién es
dirt I don't know what the requirements are I
suciedad no sé cuáles son los requisitos
think  that the requirements are that you can
creo que los requisitos es que puedas
prove that you need a team, a
demostrar que necesitas un equipo un
team is what I'm telling you, the guild, the
equipo es lo que te digo el gremio el
right in Andorra, no, but in that
derecha en andorra no pero en esa
society, I don't
sociedad
know,
no sé pero
but I'm saying that it's
pero lo digo
not overwhelmed, let it be
que no está desbordado
known that Socas seems like a good
que conste que el socas parece un buen
guy, that reconversion also happened to
tío esa reconversión también le pasó a
Wall Street, Wolverine, the day he left
wall street' wolverine el día que salió
university and registered as a
de la universidad y se dio de alta de
freelancer, according to himself,
autónomo según dijo el mismo
the stirrup voted for the PSOE and for IU he made
el estribo votaba al psoe y de iu hacía
videos defending the PSOE,
vídeos defendiendo al psoe
but coming out last, he came out
pero de salir de salir último ha salido
third, well, I'm
el tercero bien
not
no
giving you a kiss, I
te pongo un beso
mean, but I've been watching here for four
o sea pero estoy viendo aquí hace cuatro
days, I mean, on top of that, the gossip, the gossip
días o sea encima el chisme el chisme ha
released a video of a tweet from
sacado el vídeo de un tuit de hace
four days ago that was deleted, he has a question,
cuatro días que se borró tiene pregunta
the gossip, EFE,
los chismes
the task,
la tarea
a form of
una forma de
dirty money,
dinero sucio
so you
así
have to admit that Chris has just
hay que admitir que chris ahora mismo
parked his balls, big dances
estacionó huevitos grandes bailes
[Music]
[Música]
and we
y
can even say 10,
hasta podemos decir 10
come on, he's
venga está teniendo en
seriously
serio
and the strongest sole that his forehead had that he
y la suela más fuerte que tenía la
had that he started the
frente que ha tenido que ha empezado el
tweet for a robbery, mentioning robbing
tuit por una roba mencionando a robando
someone when it starts  creating by
a alguien cuando empieza el crear
stealing
robando
we don't get the
no se nos salen las
[Music]
[Música]
continues
sigue
but as dirty it is different
pero como sucio es diferente
[Music]
[Música]
not
no
efe rubio
efe rubio
because he put well because a lot was formed
porque puso bien porque se formó un
[Laughter]
[Risas]
in his body
en su cuerpo
[Music]
[Música]
and for this if I wanted
i para esto si quisiera
one that has five stars out of five
uno que tenga cinco estrellas de cinco
stars because they are good
estrellas porque son buenos
but this has to be good too
pero esto tiene que ser bueno también
the creator that we played before okay because
el creador del que jugamos antes vale
of the berries denarios
pues de las bayas denarios
go ahead that takes us out today if I
vaya adelante que nos saca hoy si ese
put that tweet because of a bet that you
tuit lo puse por una apuesta que
lost trolling on to shops
perdiste trolear on to shops
and the one that has said in the video
y la que ha dicho en el vídeo
what is this kid based on and you're going to
en qué se basa este chaval y ya lo vais
see it because I don't understand
a ver porque yo no entiendo
absolutely anything about the mental relationship
absolutamente nada de la relación mental
that this kid has made to say this
que ha hecho este chico para decir esta
thing I think that is a
cosa yo creo que esa es una patinada
pretty strong slip
bastante fuerte
thank you very much
muchas gracias
the typical thing of the dry cleaners or the
lo típico de la de la tintorería o las
gardens I have a drug business and
jardines tengo un negocio de drogas y
a dry cleaners that
una tintorería a la que no viene
absolutely nobody comes to and he laundered the drug money
absolutamente nadie y blanqueó el dinero
cleaning suits at the dry cleaners
limpiando trajes en la tintorería
know his cousins tds that I think that
saber sus primos tds que yo pienso que
kids you well he was ashamed a patina
chavales te pues se apenaba una pátina
that you  shits that I don't know if he tried to
que te cagas que no sé si lo intenta
say it as a joke like something you see
decir como broma como algo ya veis a
sometimes it has gotten out of hand
veces ha ido de las manos ya
these things are what create a bad
estas cosas son las que crean mala
reputation for sal you'll see I'm going to see
reputación al sal se va a ver voy a ver
what I'm going to see in what has put
lo que voy a ver en lo que ha puesto
gray
gris
these things are what create a bad
estas cosas son las que crean mala
reputation for those who gossip and
reputación a los que a los cotilleos y
toilets and others me me what I would have
los aseos y las demás yo yo lo que
done if I were a simple youtuber or
hubiera hecho si fuera simple youtuber o
because nothing is still not good look
porque lo de nada todavía ni bueno mira
but they are making the video for this
pero están haciendo el vídeo de este
number
número
then the slip the [ __ ] of the tweet
entonces la patinada la [__] del tweet
no but of course if I were gossip
no pero claro si yo si yo fuera chisme
of tubero who is the one who started it I
de tubero que es el que ha iniciado
would have asked him directly
le hubiera preguntado directamente
the other day I lost in golf it and they
el otro día perdí en el golf it y me
made me put a tweet a talk since
hicieron poner un tweet un hable ya que
the punishment for losing today I saw that several
el castigo por perder hoy vi que varios
salsa channels talked about the tweet and they
canales del salsero hablaron del tuit y
put it as news for this I pay
lo sacaron como noticia por esto pago
wonderful internet I clarify you do not have to
internet maravilloso aclaro no tienen
go to the channels I have nothing
que ir a los canales no tengo nada en
against sal channels they appear
contra de canales de sal se aparecen
well as long as you comment with
bien siempre y cuando se comenta con
respect it was only a mistake and we laughed for
respeto solo fue un error y nos reímos
a while at the outrageous wave
un rato del atr oleada
but but but jump
pero pero pero jump
no wait is that the first  it was
no espera es que el primero ha sido el
jumping
jumping
as he is so young he wrote them I hope so
como es tan joven escribió los espero
but wait but
que sí pero espera pero
the jump
el jump
makes a clear day or rather he asked for a
hace un día claro o sea el sí pidió
tubero he will have caught the news of the jump
tubero habrá cogido la noticia del jump
as they are young clean I hope
como están jóvenes limpios espero que se
you are super well here as always
encuentren super bien aquí como siempre
staying active were your
manteniéndose activo eran sus
hamburgers and your dishes for you to
hamburguesas y sus platos para que los
sell them for delivery here we see we re
vendan a delivery aquí vemos we re
exhibited a quote to someone who is
exhibidas un citado a alguien que está
consuming your products and color so
consumiendo sus productos y color así es
that way and writes it is a good
que de esa forma y escribe es buena
way to launder dirty money I don't know
forma de blanquear dinero sucio no sé
why he mentioned it that way I don't know
por qué lo mencionó de esa forma no sé
if it's also because of the ene efe test
si sean también por los ene efe test
but basically this tweet has been
pero básicamente este tuit está
deleted it no longer exists on the
eliminado ya no existe en la plataforma
twitter platform many people have taken a screenshot
de twitter mucha gente ha tomado captura
immediately and put it on twitter
de inmediato y lo puso en twitter
you can find it if you put
ustedes lo pueden encontrar si colocan
rubio 5 and chris gray this way you will
rubio 5 y chris gray de esta forma van a
see the screenshots that some
ver las capturas que tomaron algunas
people took but come on
personas pero vamos que no llegó ni
this publication did not even arrive 20 minutes and
siquiera 20 minutos esta publicación y
it was deleted immediately because of the
lo eliminó de inmediato por los
rapid problems that were being
problemas tan rápidos que se estaban
witnessed I don't know if both have a
presenciando no sé si ambos tengan un
problem or something or maybe what he
problema o algo o tal vez lo que haya
wrote he did it for humor but people
escrito lo ha hecho por humor pero gente
noticed you could say the bad
se dio cuenta podría decirse de la mala
way he  wrote here we see
forma como lo escribió aquí vemos
someone who says no that went through a crisis
alguien que dice no que pasó crisis
because I hope they take away the verified one is
porque ojalá te quiten el verificado es
hello dude be careful with these things really
hola tío tiene cuidado en estas cosas de
I say it now because in the end well I don't know
yo lo digo ya porque al final pues no sé
if I have more years of experience than
si tendré yo más años de experiencia que
anyone nor do I remember anything or anything like that
nadie ni me acuerdo de nada ni nada por
but in the end those types of
el estilo pero al final ese tipo de
things are what damage what they make
cosas son las que perjudica lo que hacen
the
que se vean los canales
sal seom channels look something bad like puts [ __ ] I do
de sal seom algo malo como mete [__]
n't know what literally broken phone
no sé que literalmente teléfono roto
literally literally dude I get
literalmente literalmente tío
out video of anything you know
yo me salgo vídeo de cualquier cosa sabe
well look pum pum
pues mira pum pum
but [ __ ]
pero [__]
me in this case what I would have done
yo en este caso lo que hubiera hecho a
to get the news out would be to check it
para sacar la noticia sería comprobarlo
okay
vale
now yes it is a joke chris and he said
ahora sí es una broma chris y ha dicho
no but in the end people
que no pero al final la gente
discredit a lot of course it is totally
desprestigia mucho claro es totalmente
left as literally because we are in
queda como literalmente porque nos
charge of broadcasting [ __ ] and
ocupamos de emitiendo [__] y de
confusing the staff and that they leave it there they did
confundir al personal y que se dejen ahí
not send it to you and javi
no te la mandaron a ti y javi a mí eso
they sent that to me before starting of course
me lo han mandado antes de empezar claro
before thinking here in the live he
antes de pensar aquí en el directo nos
tells us that's how the tweet was they did not ask you in
dice así es el tuit no te preguntaron en
the ticket question salt thing
el ticket pregunta vaina de sal se hizo
the south has also spoken about the subject and the
el sur también ha hablado el tema y el
south what has said
sur que ha dicho
the crash said let's see let's see the
el choque ha dicho a ver vamos a ver el
south
sur
is a mistake and that's it but
es un equivocación y ya está así pero
okay
bueno
and not to crucify but be
y tampoco para crucificar pero tened
careful with that
cuidado con eso
uncle south does
tío sur
not have to I knew that you do the south shot
no tiene para supe que lo hagáis el tiro
if the uncle uncle south did not upload it because he
si el tío el tío sur no lo subió porque
realized or rather uncle south it was going to
se dio cuenta o sea el tío sur
be the same on the side but he
iba a ser lo mismo de lado pero se da
realizes and did
cuenta y
not fall in the 20
no cayó en el 20
ok chol
ok chol
ok surf well well
ok surf bien
well
bien bien
let's try to be apart from Aden or
vamos a intentar ser aparte de adén o
lack of respect of course we
falta de respeto por supuesto que lo
are doing it all we are disrespectful
estamos haciendo todos nos falta el
but we are disrespectful do not attack do
pero nos falta el respeto no atacar
not make destructive criticism
no hacer críticas destructivas
okay apart from that we are going to try to be
vale aparte de eso vamos a intentar ser
rigorous too with that we
rigurosos también ya con eso lo
approach it familiar
abordamos familiar
[Music]
[Música]